Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[The Glory of Queen]
[A Glória da Rainha]
[Episode 3]
[Episódio 3]
Aunt, there's no need for that.
Tia, não precisa disso.
Second Young Master, what's wrong?
Segundo Jovem Mestre, o que se passou?
Are you feeling unwell?
Não se está a sentir bem?
You haven't recovered from the cold you caught a few days ago, have you?
Ainda não recuperou do resfriado que apanhou há alguns dias, pois não?
Madam?
Senhora?
Then you should go back and get some rest.
Depois deve voltar e descansar um pouco.
Please excuse me.
Com licença.
Go ahead.
Avançar.
Take care.
Cuidar.
Have you known all along
Já sabia disso o tempo todo?
that there's something wrong with this liquor?
Que há algo de errado com esta bebida?
Watch out!
Atenção!
Madam, bad news.
Minha senhora, más notícias.
Second Young Master has been attacked.
O segundo Jovem Mestre foi atacado.
What?
O quê?
Are you all right?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Jingheng,
Jingheng
are you all right?
Vocês estão bem?
You weren't hurt, were you?
Não se magoou, né?
Grandmother, I'm fine.
Avó, estou bem.
Who could possibly harm me?
Quem me poderia fazer mal?
It's just that I don't know
É que eu não sei
how these people got into the manor
como é que estas pessoas entraram na mansão
or why they tried to assassinate me.
ou por que razão tentaram assassinar-me.
I need an explanation.
Preciso de uma explicação.
Outrageous!
Ultrajante!
Investigate this thoroughly.
Investigue isso minuciosamente.
I want to know
Eu quero saber
who had the audacity to attack my grandson!
Quem teve a ousadia de atacar o meu neto!
Mother,
Mãe,
let me interrogate the assassin
Deixe-me interrogar o assassino.
and find out who's behind it.
e descobrir quem está por trás.
Qingshan,
Qingshan,
you're a man,
Você é um homem,
You're not suited to dealing with such matters.
Não tem a aptidão para lidar com esses assuntos.
I'll have people investigate it thoroughly
Vou pedir para que investiguem isso minuciosamente.
and give Jingheng a proper explanation.
e dê a Jingheng uma explicação adequada.
Leave it to Qingshan.
Deixe isso com o Qingshan.
As for you,
Quanto a si,
figure out a way to recover the fragrance manual, and do it fast.
Descubra uma forma de recuperar o manual da fragrância, e faça-o rapidamente.
Yes, Mother.
Sim, mãe.
Xiuning, don't worry.
Xiuning, não se preocupe.
I will find the mastermind behind this
Encontrarei o mentor por trás.
and restore peace to the Pei family.
e restaurar a paz na família Pei.
My Lady, please calm your anger.
Minha Senhora, por favor, acalme a sua raiva.
I know I failed in this matter.
Sei que falhei neste assunto.
I swear the assassins will be silenced completely,
Juro que os assassinos serão completamente silenciados.
no trace will be left behind.
Não se deixará qualquer vestígio.
Where is the fragrance manual?
Onde está o manual de fragrâncias?
No sign of the fragrance manual has been found anywhere in the city.
Não foi encontrado qualquer vestígio do manual da fragrância em toda a cidade.
We have eyes posted in every area,
Temos olhos posicionados em todas as áreas.
and the moment it turns up,
e no momento em que aparece,
it will be recovered.
Será recuperado.
That said, there is an issue.
Dito isto, existe um problema.
Speak!
Falar!
Right now, our funds are a bit tight.
Neste momento, os nossos recursos estão um pouco apertados.
Just go get it from the Counting Room.
É só ir buscar à Sala de Contagem.
Your monthly allowance has been halved.
A sua mesada foi reduzida para metade.
If you want more,
Se quiser mais,
I'm afraid
Estou com medo
you'll have to ask Second Young Master first.
Terá de perguntar primeiro ao Segundo Jovem Mestre.
What use
Para que serve?
are you to me?
És para mim?
Jingheng.
Jingheng.
Aunt.
Tia.
I'm here.
Estou aqui.
Aunt, Phoenix.
Tia, Fénix.
You little wretch,
Seu miserável!
prepare to die.
Prepare-se para morrer.
All these years,
Durante todos estes anos,
because Grandmother has doted on me since childhood,
Porque a avó sempre me mimou desde criança,
Aunt has always believed
A tia sempre acreditou
I posed a threat to her position as head of the family,
Eu representava uma ameaça à sua posição de chefe de família.
[Young Pei Jingheng] and she has never stopped
[A jovem Pei Jingheng] e ela nunca parou
trying to harm me.
tentando prejudicar-me.
Raise your arm higher.
Levante o braço mais alto.
So Father had me learn martial arts to protect myself.
Então, o meu pai fez-me aprender artes marciais para me proteger.
Second Young Master.
Segundo Jovem Mestre.
Hang on.
Espere.
You've been poisoned and nearly assassinated.
Foi envenenado e quase assassinado.
How is your life even harder than mine as a petty thief?
Como é que a sua vida é ainda mais difícil do que a minha, sendo eu um pequeno ladrão?
Being your maid is way too dangerous.
Ser sua empregada doméstica é muito perigoso.
You'll have to pay me more.
Terá que me pagar mais.
Why did you hit me?
Porque é que me bateu?
I'm helping you get your brain working.
Estou a ajudá-lo a colocar o seu cérebro para funcionar.
My brain's sharp enough.
O meu cérebro é suficientemente afiado.
I don't need your help.
Não preciso da sua ajuda.
Song Zhiyao,
Canção Zhiyao,
have you ever been hurt by someone closest to you?
Alguma vez foi magoado(a) por alguém muito próximo de si?
Someone closest to me?
Alguém muito próximo de mim?
I don't even remember my own family.
Nem me lembro da minha própria família.
Does Ergou count?
Ergou conta?
He once stole my meat bun.
Certa vez roubou-me o pão com carne.
It nearly drove me crazy.
Quase me enlouqueceu.
Actually, your sense of smell is keen.
Na verdade, o seu olfato é muito apurado.
You can detect scents most people can't.
Consegue detetar aromas que a maioria das pessoas não consegue.
With your knowledge of fragrances,
Com o seu conhecimento de fragrâncias,
being a petty thief is truly a waste of talent.
Ser ladrãozinho é um verdadeiro desperdício de talento.
What gibberish are you talking about?
Que disparate é esse de que fala?
What are you thinking?
Em que está a pensar?
Do you think everyone
Acha que todos
is born into a wealthy family like you?
Nasceu numa família rica como você?
What are you doing?
O que estás a fazer?
That was crude.
Isso foi grosseiro.
Crude, is it?
Bruto, é isso?
You haven't even seen half of it.
Ainda não viu nem metade.
I'll show you what crude really means.
Vou mostrar-te o que realmente significa "cru".
You...
Tu...
Song Zhiyao,
Canção Zhiyao,
would you like to learn fragrance-making with me?
Gostaria de aprender a fazer fragrâncias comigo?
Learn fragrance-making?
Aprenda a criar fragrâncias?
It lets you make the most of your talents
Isto permite que aproveite ao máximo os seus talentos.
while giving you a useful skill.
ao mesmo tempo que lhe proporciona uma competência útil.
Then I'll have a chance to go to the fragrance shop with him,
Assim terei a oportunidade de ir à loja de perfumes com ele.
and I can sneak out to rescue Ergou and the others.
E posso escapar sorrateiramente para resgatar o Ergou e os outros.
I'll learn it.
Eu vou aprender.
Have a smell.
Tenha um cheiro.
What a lovely scent.
Que aroma delicioso.
It has a floral note,
Possui um toque floral,
but there seems to be something else as well.
Mas parece haver algo mais também.
Based on these fragrance ingredients,
Com base nestes ingredientes de fragrância,
see if you can figure out
Veja se consegue descobrir
what these powders are made from.
De que são feitos estes pós.
♪The wind blew softly♪
♪O vento soprava suavemente♪
♪Our eyes met♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se♪
♪And the heart was stirred♪
♪E o coração comoveu♪
♪That tender affection♪
♪Essa terna afeição♪
♪Shone through the eyes♪
♪Brilhou através dos olhos♪
It's this one.
É esta aqui.
♪Your smile captured my heart♪
♪O teu sorriso conquistou o meu coração♪
♪Night and day, we stay close♪
♪Noite e dia, permanecemos unidos♪
♪Dreaming together quietly♪
♪Sonhando juntos em silêncio♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
And this one.
E esta aqui.
♪The scent of sweetness♪
♪O aroma da doçura♪
Have you learned it before?
Já aprendeu isso antes?
♪Floats high in the clouds♪
♪Flutua alto nas nuvens♪
I'm just a beggar. How would I have learned this?
Sou apenas um mendigo. Como é que eu teria aprendido isso?
But since I was little,
Mas desde pequena,
the old beggar said I had a nose like a dog,
O velho mendigo disse que eu tinha nariz de cão.
able to sniff out any scent.
Capaz de farejar qualquer cheiro.
She clearly understands the ingredients,
Ela compreende claramente os ingredientes.
but says she doesn't, and she stole the fragrance manual.
Mas ela diz que não, e que roubou o manual de fragrâncias.
What is she up to?
O que estará ela a aprontar?
Here, try making it yourself.
Aqui, tente fazer você mesmo.
♪I only wish your feelings mirror mine♪
♪Só queria que os teus sentimentos fossem um reflexo dos meus♪
Should I put all of these in this jar?
Devo colocar tudo isto neste frasco?
♪I'll never betray this love♪
♪Eu nunca trairei este amor♪
Yes, add everything in and grind it all together.
Sim, adicione tudo e triture tudo junto.
♪The moment my heart stirs♪
♪O momento em que o meu coração se agita♪
That's easy enough.
Isso é bastante fácil.
♪I'll cherish every day and night♪
♪Vou valorizar cada dia e cada noite♪
You think you can get it all done in one go?
Acha que consegue fazer tudo de uma vez?
♪Every day and night♪
♪Todos os dias e todas as noites♪
Then...
Depois...
The heat generated from grinding the powders together
O calor gerado pela moagem dos pós em conjunto
can spoil the fragrance,
pode estragar a fragrância,
so each must be ground separately.
por isso, cada um deve ser moído separadamente.
Why didn't you say so earlier?
Porque é que não disse isso antes?
♪Under the stars, we meet♪
♪Sob as estrelas, encontramo-nos♪
♪We meet♪
♪Nós encontramo-nos♪
♪Thinking of you among the blossoms♪
♪Pensar em ti entre as flores♪
When making fragrance, never rush.
Na criação de fragrâncias, nunca tenha pressa.
You must stay calm and focused.
Deve manter a calma e o foco.
Any additions or reductions should be tried in small amounts.
Quaisquer adições ou reduções devem ser testadas em pequenas quantidades.
Even the smallest difference
Até a mais pequena diferença
can affect the final scent and effect.
Pode afetar o aroma e o efeito final.
♪The day♪
♪O dia♪
♪We first met♪
♪Conhecemo-nos pela primeira vez♪
♪The wind blew softly♪
♪O vento soprava suavemente♪
♪Our eyes met♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se♪
♪And the heart was stirred♪
♪E o coração comoveu♪
♪That tender affection♪
♪Essa terna afeição♪
♪Shone through the eyes♪
♪Brilhou através dos olhos♪
♪Your smile captured my heart♪
♪O teu sorriso conquistou o meu coração♪
♪Night and day, we stay close♪
♪Noite e dia, permanecemos unidos♪
♪Dreaming together quietly♪
♪Sonhando juntos em silêncio♪
♪The scent of sweetness♪
♪O aroma da doçura♪
♪Floats high in the clouds♪
♪Flutua alto nas nuvens♪
♪We are in sync with each other♪
♪Estamos em sintonia um com o outro♪
Don't smell it.
Não cheire.
♪Secretly caring for you♪
♪Cuidar de si em segredo♪
♪You alone hold my heart♪
♪Só tu detéms o meu coração♪
♪I won't forget the moment my heart skipped a beat♪
♪Nunca esquecerei o momento em que o meu coração deu um salto♪
♪My heart skipped a beat♪
♪O meu coração deu um salto♪
You smell so good.
O seu cheiro é tão bom.
This smells wonderful, too.
Isto também tem um cheiro maravilhoso.
Zhiyao.
Zhiyao.
Zhiyao,
Zhiyao,
you're under the effects of the Hehuan Fragrance.
Está sob o efeito da fragrância Hehuan.
Your body feels cool.
O seu corpo está fresco.
It's not cool.
Não é agradável.
Why is it so hot in this room?
Porque está tão quente neste quarto?
Are you not hot?
Não está com calor?
I don't feel hot. I'm fine.
Não tenho calor. Estou bem.
- It's so hot! - Not really.
— Está muito calor! — Nem tanto.
You… you're hot.
Você... você é atraente.
No, I'm not.
Não, não sou.
You're hot.
És linda(o).
- I really don't feel hot. - No, you're hot!
— Eu não estou mesmo com calor. — Não, tu é que tens calor!
You're hot.
És linda(o).
Zhiyao.
Zhiyao.
No.
Não.
Where's Pei Jingheng?
Onde está Pei Jingheng?
Wasn't he supposed to teach me how to make fragrance?
Não me deveria ter ensinado a fazer perfumes?
Why is he gone?
Por que razão ele se foi?
The top priority is to figure out that one fragrance.
A prioridade máxima é descobrir qual será essa fragrância.
Seems like something's still missing.
Parece que ainda falta alguma coisa.
I did it. This is the scent.
Eu consegui. Este é o aroma.
No!
Não!
Why am I here?
Porque estou aqui?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪O segredo sobre ti está enterrado no fundo do meu coração♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo de ceder a essa atração♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Mas os meus instintos continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sem dar por isso, apaixonei-me completamente por ti♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem medir a profundidade do amor?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪É tarde demais para ganhar coragem e abraçar-te mais uma vez♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Tendo testemunhado todo o esplendor do mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Senti alegria e tristeza por uma única alma♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Às nossas almas gémeas, tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação, libertando-se do destino♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Na próxima vida, que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Com o coração sincero, levarei o nosso amor para a frente♪